---
pubDatetime: 2026-12-12 06:34:52
title: "قصة جنية الزهور"
featured: false
draft: false
description: "في أعماق الغابة، أنقذت الأختان ليلك وليلي جنية الزهور التي تعرضت للتخويف من قبل الطيور، وتم الاعتناء بها بعناية والعناية بها. عندما تترك Flower Fairy تقويمًا سحريًا بصفحات ممزقة لتحقيق الرغبات. لم تستخدمه العائلة أبدًا. إن رؤية التقويم تشبه رؤية الآخرين وتثبيت الأفكار البسيطة والامتنان."
---



![AstroPaper I18n](/the-story-of-the-flower-fairy.png)




 في أعماق الغابة، توجد عائلة تعيش فيها أختهم الكبرى ليلي، وجدتهم المسنة.
أرجواني نشط دائمًا. كل يوم، يتعين عليها الذهاب إلى الغابة لقطف بعض الخضروات والفواكه للطعام، وكذلك اختيار سلة من الزهور لتنمو في الحديقة. بالطبع، الليلك الأرجواني والزنابق الوردية ضروريان. ليلي ليست مثل أختها. تتمتع بشخصية هادئة للغاية ولا تحب إحداث ضوضاء. لكنها تحافظ كل يوم على منزلها في حالة جيدة وتنظفه ولا تنسى تفكيك التربة وسقي الزهور في الحديقة. يمكن لجدتي طهي أطباق جيدة وتغيير الزهور في المزهرية بانتظام. لم تكن حياة العائلة غنية، لكنها كانت سعيدة.
في أحد الأيام، كانت الأخوات يأكلن الفاكهة في غرفة المعيشة وفجأة سمعن صرخة: «أنقذ حياتي، دعني أذهب!» فتحت ليلك الستارة ورأت أن فتاة بحجم الفراشة كانت محاطة بقطيع كبير من الطيور ولم تستطع الخروج. ألقتها الطيور في الهواء لفترة من الوقت، ونقرت على كتفها لفترة من الوقت، ومزقت شعرها لفترة من الوقت. كانت ليلك غاضبة من الفتاة. فتحت الباب وركضت إلى المكان. تبعتها ليلي عن كثب بعصا. بذل الاثنان جهودًا متضافرة لتفريق قطيع الطيور والعودة إلى السماء. التقطت ليلي الفتاة الخائفة بعناية، ووضعتها على السرير، وغطتها ببطانية صغيرة، ودفأت جسدها.
بعد العناية الدقيقة، استيقظت الفتاة الصغيرة أخيرًا. رأتها الجدة وأخرجت الخبز الطازج على عجل ووضعته أمامها. رأتها الفتاة الصغيرة وأكلتها. سألت جدتي بقلق، «ما اسمك؟ كيف يمكن أن تقع في أيدي تلك القطعان؟» بمجرد أن سمعت الفتاة الصغيرة ذلك، بكت بحزن: «كنت في الأصل جنية زهور. كنت أعيش في زهرة الفاوانيا، لكن هذه الفاوانيا نقرتها تلك المجموعة من الطيور. لم أتمكن من العثور على مكان للاختباء، لذلك أخذوني». قالت ليلي لـ Flower Fairy، «فقط ابق معنا، سنعتني بك. ليس لدي أي شيء آخر في المنزل؛ لدي فقط الكثير من الزهور». أومأت جنية الزهور برأسها وابتسمت بألوان زاهية. منذ ذلك الحين، تعيش فلاور فيري بسعادة معهم.
ولكن في يوم من الأيام، اختفت فلاور فيري، وتركت الجميع في عجلة من أمرهم. وجدت ليلك ملاحظة على الطاولة، فقط لترى أنها تقول: الجدة، الأخت، يجب أن أتركك. أنا لا أنتمي إلى هذا العالم، لا يزال يتعين علي العودة. لا يوجد شيء لأقدمه لك في المقابل. سأقدم لك تقويمًا. ما عليك سوى هدم إحدى هذه الصفحات، وتحديد رغباتك، ويمكنك تحقيقها. آسف، سأغادر.
شاهدت العائلة هذا التقويم السحري، لكن لم يستخدمه أحد. عندما التقطتها، رأيت جنية زهور.   

